Tracking Delivery Order (DO)
• Halaman ini menampilkan halaman untuk tracking status pengiriman DO bahan ajar
seperti pada Tugas Praktik 1, tetapi di sini perlu menerapkan penggunaan framework
Vue.js.
• Terdapat fitur untuk menambahkan input delivery order yang baru. Berikut adalah data
field yang perlu diisi
o Nomor DO, di mana tergenerate otomatis. Penomorannya terdiri dari:
▪ DO
▪ Tahun Berjalan
▪ Sequence Number
Misal:
DO2025-001 untuk data awal
Selanjutnya jika sudah ada data tracking terbaru, menjadi DO2025-002 dst.
o NIM, diisi secara manual oleh pengguna
o Nama, diisi secara manual oleh pengguna
o Ekspedisi (JNE Regular/JNE Express), dipilih oleh pengguna berdasarkan data
pada upbjjList
o Paket Bahan Ajar, dipilih oleh pengguna berdasarkan data pada paket
▪ Gunakan elemen <select> dan menampilkan di halaman web informasi
kode paket dan nama paket
▪ Setelah memilih paket, akan muncul detail isi paket bahan ajar tersebut
di bawah elemen <select> untuk memberikan informasi
o Tanggal Kirim, dapat diisi manual ataupun menggunakan fungsi Date untuk
mengambil local time.
o Total Harga, diambil dari data pada Array of Objects paket → harga
